Repository: Jen-Vu/Stylish
Catalog: STYLiSH/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 2tX-8X-4ks.text
source: Use your personal features when you login to your membership
zh_hant: 登入會員後即可完成結帳。

# AWB-YC-7XM.text
source: We have received your order! Will arrange shipments for you as quickly as possible.
zh_hant: 我們收到您的訂單了！將以最快的速度為您安排出貨。

# Cc0-mA-Tro.text
source: Please login first
zh_hant: 請先登入會員

# Ed1-6K-Czg.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# HTz-OA-PlW.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# M22-j0-GvV.normalTitle
source: Accessories
zh_hant: 配件

# MbD-9E-O49.normalTitle
source: Add ShoppingCart
zh_hant: 加入購物車

# McW-cY-JZA.title
source: ShoppingCart
zh_hant: 購物車

# Mun-Or-yZV.title
source: Catalog
zh_hant: 型錄

# N5D-xf-IVp.normalTitle
source: Wonen
zh_hant: 女裝

# SjM-ES-DVy.title
source: Checkout
zh_hant: 結帳

# Wei-T5-9Db.normalTitle
source: Facebook Login
zh_hant: Facebook登入

# ald-A8-u5t.normalTitle
source: Conform
zh_hant: 確認

# b9w-Km-AXx.normalTitle
source: See More
zh_hant: 再去逛逛

# biG-DG-Rq6.normalTitle
source: Men
zh_hant: 男裝

# fjh-cd-bai.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# fxD-Oa-y7C.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# iM6-5b-gMc.title
source: Profile
zh_hant: 個人

# jOQ-VP-na5.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...

# kvL-Ri-Xd3.normalTitle
source: Go Checkout
zh_hant: 前往結帳

# l83-ZT-Tj7.text
source: Checkout Success
zh_hant: 結帳成功

# wwl-n6-v0O.normalTitle
source: Add ShoppingCart
zh_hant: 加入購物車

# xkQ-OV-bbe.text
source: Loading...
zh_hant: 載入中...
